* A object-fit propriedade é especificada como uma única palavra-chave escolhida na lista de valores abaixo.

* Valores
contain
- O conteúdo substituído é dimensionado para manter sua proporção enquanto cabe na caixa de conteúdo do elemento. Todo o objeto é feito para preencher a caixa, preservando sua proporção, de modo que o objeto ficará "letterbox" se sua proporção não corresponder à proporção da caixa.

cover
- O conteúdo substituído é dimensionado para manter sua proporção enquanto preenche toda a caixa de conteúdo do elemento. Se a proporção do objeto não corresponder à proporção da sua caixa, o objeto será cortado para caber.

fill
- O conteúdo substituído é dimensionado para preencher a caixa de conteúdo do elemento. O objeto inteiro preencherá completamente a caixa. Se a proporção do objeto não corresponder à proporção da sua caixa, o objeto será esticado para caber.

none
- O conteúdo substituído não é redimensionado.

scale-down
- O conteúdo é dimensionado como se none fosse contain especificado, o que resultaria em um tamanho de objeto concreto menor.


* CSS

object-fit: contain;
object-fit: cover;
object-fit: fill;
object-fit: none;
object-fit: scale-down;

/* Global values */
object-fit: inherit;
object-fit: initial;
object-fit: revert;
object-fit: revert-layer;
object-fit: unset;